포커스
(Focus, 2015)
엘레지오입니다
오늘 저녁 예약하려고요
죄송하지만
예약이 다 차서요
아, 그렇군요
고마워요
엘레지오입니다
이러지 마세요
그러니까...
금방 남자친구가 와요
아, 왔네요
저기 있어요
제 남자친구 돼줄래요?
잠깐이면 돼요
- 연쇄 살인범 아니죠?
- 글쎄요
몇을 죽여야
'연쇄'가 붙죠?
다섯?
그럼 아니에요
제스예요
니키
버건디
잘 맞히네요
너무 헷갈려요
어떻게 다 알아요?
다 마셔봤으니까
마시다 보면
알게 돼 있죠
그렇게 따지면
난 폭탄주 전문가네요
다 설명해줄 수...
찾아주셔서 감사합니다
오쇼올레 셰프님
누구라고요?
오쇼올레
술기운일지 몰라도
정말 즐거웠어요
고마워요
취객한테서 구해줘서
그래요
제대로 물 먹였죠
저 사람
진상의 끝을 보여주네요
내가 저런 남자를
마다했다니!
데려다 줄까요?
아니요
이 호텔에 묵어요
위층에
그래요?
남편이에요!
- 닥쳐!
- 잠깐만
- 죽여버리겠어
- 그냥 보내줘
웃기지 마
죽여버릴 거야
변명 있으면 해봐
- 전혀 없어
- 뭐?
그냥 쏴, 열 받았잖아?
화 돋우지 마요
전과자예요
나, 전과자야
당신 마누라가
나랑 진짜 했으면
- 닥쳐!
- 당신을 찼을 거야
- 그러니까 그냥 쏴
- 뭐라고?
- 무슨 소리?
- 사우디 왕족의 총각파티
사우디 왕족 총각파티?
어마무시하게
화끈한 섹스지
그러니까 쏴
헛소리 집어치워
진짜 죽일 거야
그럼 나야 고맙지
암 걸렸거든
암 덩어리가 복숭아만 해
방아쇠 당겨
암이 있어?
- 눈치 깠어
- 젠장, 이럴 줄 알았어
- 참 엉망이네
- 돈이나 내놔요
- 싫다면?
- 목을 쏠 거예요
암 걸린 사람을
어떻게 쏴?
- 암 아니야, 이 바보야
- 하수들이네
내가 바지 벗길
기다렸다가
도망갈 기회를 줬어야
돈을 받아내지
그리고 사기극이라는 걸
인정해선 안 돼
거짓말했음 끝까지 해
언제 눈치챘죠?
당신이 그 취객의
지갑 슬쩍했을 때
거짓말
아니, 진짜야
그럼 왜
방에 올라왔어요?
직업적 호기심 때문에
여자 가슴도 좋아하고
밑질 게 없었지
- 소매치기 실력이 하수더군
- 나, 고수거든요?
그 남자, 술에 절어서
맹장 떼가도 몰랐을 거야
당신, 꽝이야
주위를 잘 살펴야지
한참 따라왔는데 몰랐지?
난 뒤통수에 눈 없거든요
이 바닥서 성공하려면
하나 만들어
내 앞가림은 하거든요?
아니, 다칠 거야
커피 살게
난 커피 안 마셔요
그럼 관둬
관둬요
뭐 전문이죠?
두목? 찍새? 말해봐요
전부 다야, 오래됐거든
- 난 한탕 크게 하고 싶어요
- 그래?
- 네
- 알았어
할아버지가 할렘에서
야바위를 하셨어
나중엔 아버지가
바람잡이 역할을 했지
그러다 하루는 걸렸어
신호를 주고받다가
조폭한테 걸렸지
총까지 꺼내 들었고
빠져나갈 방법은
하나였어
비상 버튼 누르기
그게 뭐예요?
한패가 아닌 걸 보이려고
파트너를 쏘는 거지
파트너를 죽여요?
안 죽길 바라야지
효과 있었어요?
세 번 다 실패했어
그럼 아버지가
할아버질 죽였어요?
이 바닥이 그래
어설프면 죽는 거지
난 당신하곤 달라요
위탁가정 전전하고
난독증으로
희망도 미래도 없었어요
창녀가 안 된 것만도
기적이죠
- 가르쳐줘요
- 안 돼
- 왜요?
- 여길 뜰 거야
돈 낼게요
필요하다면요
누구 지갑이야?
워실락 박사요
추우니까 빨리 하지
몇 가지 동작을
보여주겠지만
가장 중요한 건 포커스야
- 대단하네요
- 주의를 끄는 게 중요해
우리 일은
어둠 속에서 춤추는 거지
전혀 못 느꼈어요
인간의 뇌는 느리고
멀티태스킹이 불가능해
대체 언제...
지갑은 잘 빼내겠지만
우리가 하는 건
그보다 훨씬 더 복잡해
내 지갑 언제 뺐어요?
줌바 배워?
심폐력 강화에 좋아요
손에만 신경 쓰잖아
타깃의 머릿속에 들어가서
그들 입장에서 생각해
인간의 행동은
예측 가능하지
내가 손을 쳐다보면
당신도 보게 되고
그럼 들어갈 틈이 생겨
하지만 얼굴을 쳐다보면
당신도 날 똑바로 보지
귀엽네요
여길 만지고
여기서 훔치고
여길 치고 여기서 훔치고
이쪽으로 가서...
- 뺨 안 때리겠지?
- 왜요?
내가 은밀한 곳에
손댔었거든
알았어요, 알았어
상대 포커스를
흐트러뜨리면
뭐든지 훔칠 수 있어
잘 지내
뉴올리언스
여기가 왜 좋아?
공간 넓고
사람들도 드나들지 않고
여러 회선에 연결 가능하고
DNS도 갈아탈 수 있어
광섬유 케이블이라
인터넷도 빠르고
화장실은?
뚱보 파해드도 오거든
두 개야
요즘도 장 안 좋대?
응
장 청소 좀 하지
호스트, 180kg짜리
페르시아계가 하겠어?
어디 묵어? 또 하얏트?
응, 거기
브런치가 좋아서
- 한번 들러
- 아니, 장 청소할 거야
말들이
출발을 기다립니다
출발했습니다!
- 하얏트 카드 보고 알았군
- 감탄했죠?
당신 지갑 슬쩍하고
여기서 찾아냈잖아요?
웃기지 마
월드 시리즈, 농구 4강전
슈거볼, 슈퍼볼, 큰 행사엔
꾼들이 다 모여들지
아무튼 찾아냈으니
대단한 거죠
어느 하얏트에 갔었어?
세 곳 다요, 다섯 번씩
- 나도 끼워줘요
- 난 그냥 게임 보러 온 거야
할렘 야바위꾼에 대해
알아봤어요
라임하우스 키드가 할아버지고
버키 스퍼전이 아버지죠?
아버지라는
호칭이 아까운데...
당신은 니키 스퍼전
별명은 멜로
- 벌써 팀 다 짰어
- 나도 끼워줘요, 제발요
잠깐 좀...
내가 오글거리는
애교 떨면서
당신과 섹스할 것처럼
그러진 않을게요
그런 거 소질 없거든요
그냥 좀 끼워줘요
- 그럼 나랑 안 잘 거야?
- 네
- 미인계도 안 쓰고?
혀 짧은 목소리나
애절한 눈빛도 없고?
나, 그런 거 못 해요
- 난 좋아하는데
- 미안해요
배우면 안 돼?
일을 위해서
그럼 당신이
보여주든가요
당신 방에서?
- 진짜 못 하네
- 그래요?
- 섹시한 것 같았어?
- 조금요
알았어, 그럼 가자고
- 잠깐만, 끼워줄 거예요?
- 아니
- 이쪽은 호스트야
- 안녕, 제스
- 안녕하세요
- 니키한테 온다고 들었어
못됐어, 진짜!
자주 듣는 소리지
가자고
옷 치수가 뭐야?
55 사이즈?
왜 이걸 입어야 돼요?
그래야 사람들이
손을 안 쳐다보지
숨막혀요
부자들한테만 접근하고
휠체어나 지팡인 안 돼
재수 옴 붙어
토미와 개러스가
바람 잡을 거야
내가 타깃을 정하고
옷깃 만지는 게 신호야
손가락 두 개면 뒷주머니
세 개면 안주머니
장지갑이면 코를 긁을게
엄지로 긁으면
정말 가려워서고
양복 주머니 위치는 머리로 까딱
요즘은 95%가 뒷주머니지
지갑 빼서 주면
내가 근처 우체통에 버릴게
뭐라고요?
작전 바꾸지
둘이 날 따라와
죄송해요, 길을 잃어서요
끝내줬어
이제 지갑 털까?
좋죠
타깃은 말총머리
오른쪽 뒷주머니야
미안해요
- 잘했어
- 혼자 할게요
- 뭐?
- 시선 끌어줘요
잠깐만
힐이 자꾸...
진짜 신사시네요
매너 좋으시네요
결혼했어요?
- 야!
- 숨기려고 했군요?
고마워요, 오빠들
팀에 끼워줄게
진짜요?
- 축하해, 범죄자가 됐어
- 이젠 뭘 하죠?
- 설명해줄까?
- 내가 할게
루이 암스트롱 공항에
2분마다 비행기가 내려
경기 아니면
파티 때문에 오지
다 왕창 마시고 도박하고
바람피우는데
아주 큰 돈이 들지
주요 호텔마다
소매치기들이 있는데
순식간에 털고
눈치채기 전에 빠져나가
착각하지 마
당신 어머니 잔소리
더는 못 참아
난 어른이라고!
왜 소릴 질러요?
카드 도박 천지인데
현찰만 있으면 끼워줘
그 사람들 중에
적어도 한 명은
사기도박 하는 타짜야
올인!
풀하우스요
맹세하는데
포카드는
처음 잡아봤어요
미안해요
포카드는 처음이에요
- 이 개자식!
- 따기도 잃기도 하는 거죠
여기서 나가, 어서
- 내 남편이에요
- 죽여버릴 거야
- 바지 줘
- 그냥 도망쳐요
잠깐만
여보, 안 돼!
유부남들이 최고지
누구한테 말하겠어?
- 죽여버리겠어
- 내 남편이에요
매 순간 사기극이 벌어져
술집, 식당, 호텔
사방에서
혼자 혹은 팀으로 일하지
현찰뿐 아니라
신용카드 사기도 아주 많아
1초면 신용카드
정보를 빼낼 수 있어
지갑을 털면
한 시간 만에
지갑 주인이
카드를 정지시키지
그러니 카드는
돌려줘야 돼
우리가 카드 쓴 걸
알았을 때쯤엔
집에서 아내랑
싸우고 있을 테지
현금인출기
카드를 긁으면
소리 통해서
비밀번호도
알아낼 수 있어
보여?
저 사람이 만들었어요?
응, 몇 년 전
LA의 할인점 여러 곳의
카드 단말기를
저렇게 바꿔서
수백만을 빼돌렸지
저런 사람은
그 많은 돈을 어디다 써요?
양념 소스 사업을 했었어
저 친구 자리야
그러니까...
미안해요
누구야?
제스야, 파해드
우리 인턴
따먹었어?
나, 여기 있거든요?
- 아니, 파해드
- 따먹었어야지
저기요!
나 아직 여기 있거든요?
나라면 그러겠어
장난치는 거죠?
그렇죠?
말이 많네
웃어
스캔해서 컴퓨터에
- 입력할게
- 디지털카메라 사
약 30명이고
각자 몫을 받을 거야
체포될 경우에 대비한 공금도 있고
그런 일은 없어야겠지만
계좌 데이터는
싱가포르에 팔아넘겨
구매 담당들이
사들인 물건은
그레이마켓에서 다시 팔지
어제 애플 노트북만
200대 샀어
맙소사
정말 예뻐요
- 괜찮으면 이건 내가...
- 안 돼
다 팔아야 돼
꼬리 밟히잖아
큰 건수는요?
거물인 줄 알았는데
크게 한탕해서 은퇴하고
요트 사고
가슴 확대 수술 하는 그런?
그건 헛꿈이야
우린 물량 공세를 해
그게 안전하지
제니, 한 다발만 줘
경마에서 잃었어
어서
고마워
깨끗한 카드, 신분증
필요한 건 다 있어
고마워요
감사는 일러
할 일이 많아
정신없을 거야
알아요
이젠 뭐 하죠?
그 안에 카드키 들었어
다른 곳에 방 잡았어
맘에 들 거야
고마워요
택시는 어떻게 타요?
태워다 줄게
정말요?
그럼 저야 고맙죠
당신만 괜찮다면
난 괜찮아
당신도 괜찮겠어?
네
진짜야?
운전 잘할 것 같은걸요
믿어도 돼
그래요?
대부분은
아니라고 하겠지
믿어도 될 것 같네요
택시 타는 게 낫겠어
- 네
- 그래
- 알았어요
- 누구예요?
- 내 딸이야, 미나
깜찍하네요
- 내 아들 대니고
- 귀여워라
- 내 아내 리다
- 예쁘네요
이건 내 거시기
멋지네요
- 미안해
- 괜찮아요
우리 개야
난 싫어해
니키랑 오래 알았어요?
10년, 왜?
그냥 궁금해서요
들켜버렸네
우리 둘, 섹스도 해
고대 그리스인들처럼
난 니키를 좋아하는데
니키는 사람들을
멀리하는 편이야
그럴 만도 하죠
아버지랑 할아버지 얘기
그 사람한테
다 들었거든요
진짜 불쌍하죠
그걸 얘기해줬어?
난 니키한테
직접 듣지 못했어
진짜요?
자기, 밤일을
아주 잘하나 봐?
난 니키와의 섹스가
그리울 거야
그 친구도 그렇겠지
그만해요
- 준비됐어요?
- 응
여보! 누가 좀 도와줘요
제발 좀 도와줘요
의사 부를게 조금만 참아
죽으면 안 돼
누가 의사 좀 불러줘요
여기 의사 있어요?
도와주세요
심장마비 일으켰는데
어떡해야 될지 모르겠어요
여보, 내 말 들려?
- 어떡해, 구급차 불러요!
- 정신 차려요
여보!
내 몸 더듬던
그 경찰은 누구예요?
진짜 경찰이었어
우연찮게 왔지
남편 죽어가는
여잘 꼬셔요?
자기가 그만큼
예뻤나 보지
예쁜 여잔 뭘 해야 되죠?
몇 가지가 있긴 하지
나도 생각하는 게 있는데
입으로 해주면 되겠네
말이 그렇다고
나, 여기 있거든?
- 미안
- 미안해요
여기, 여기, 여기
모두 들어봐
왜 웃어?
기록을 세웠어
모두 잘해줬어
비용 제하고
1백2십만 달러야
다들 수고했어
내일 경기 끝나면
여길 싹 치울 거야
바닥에 고정된 게 아님
다 소각할 거지
호스트가 돌아갈
경비를 줄 거야
각자의 몫은 송금해줄게
다들 고마워
- 니키를 위하여
- 위하여
니키!
파해드야
포해드가 아니라
- 무슨 뜻이죠?
- 상관없어
잘 지내
그게 다야? 1백2십만?
잃어버리지 마, 알았지?
알았어
투견이나 경마 하지 마
- 날 알잖아
- 남자 대 남자로 말하는 거야
도박은 안 돼
알았어, 마누라
또 보자고
둘이 참 귀엽네요
피곤해요
내일 경기 보러 갈까?
표 있어요?
말이라고
이 바닥서 일하는 혜택이지
이 표를 말한 거예요?
나한테선 훔치지 마
알았어?
솜씨 자랑 그만하라고
- 퇴사 평가?
- 네
- 미치겠네, 진짜?
- 말해봐요
이런 거 말이야?
“제스는 열심히 일하고
정직한 직원이다”
“식당에서 일하기엔
아까운 재원이다”
그런 거 말고요
비판요, 건설적인 비판
정말?
- 진짜 듣고 싶어?
- 네
좋아
좋아요
손이 가볍고
투명인간처럼
사람들 이목 안 끌고
아주 침착해
일이 틀어져도
잘 수습하지
사실, 상황이 나쁠수록
더 잘해
그런 사람은 드물지
이 바닥에서
아주 오래 굴렀지만
자기 같은 사람은
못 봤어
고마워요
실은, 밤일 테크닉을
물은 거였어요
자기보다 나은
창녀들 쌔고 쌨어
어쩜 그렇게 말해요?
인형같이
그냥 누워만 있잖아
진짜 못됐어
왜 '멜로'예요?
왜 별명이 멜로죠?
난 그 별명 싫어해
아는데
왜 그렇게 불려요?
아버지가 그렇게
부르기 시작했어
근데요?
난 싫어해
아버지 말이
세상 사람은 두 부류래
망치와 못
뭐가 될진 자기 선택이지
아버진 이 바닥에서
감정은 사치라더군
결국 그것 때문에
죽는다고
내가...
물러터졌다면서
'마시멜로'라고
부르기 시작했어
- 멜로
- 그래
아주 큰 마시멜로네요
와인 더 가져올게요
마실래요?
- 아니, 난 됐어
- 네
어디 가는 거예요?
이 표를
어떻게 구했어요?
내가 원래 좀 끝내줘
시카고에서 세 차례나
MVP를 차지했던
빌리 캐너디를
큰 박수로 맞아주십시오
풋볼 싫어한단 말 하기에
나쁜 타이밍인가?
그래, 최악의 타이밍이지
미안해요
경기가 너무 느려터져서
농담해?
그렇잖아요?
표 있다고 좋아하더니?
맞아요, 그건 좋은데
뭐가 재미있는지 모르겠어요
알았어
괜찮아, 경기 안 보고도
즐길 수 있어
핫도그 사세요!
- 하나 줘요
- 바로 저기
핫도그 못 잡는 데
1달러 걸겠어
- 저 남자요?
- 그래
좋아요
어떻게 알았어요?
핫도그 장사가
잘 못 던지거든
아깐 어떤 할머니의
안경을 맞혔어
좋아요
저기 맨몸에
보디 페인트 한 남자
너무 취해서
파도타기 못 하는 데 10달러 걸죠
- 저 사람 팀이 이기는데?
- 할 거예요?
- 할게
- 좋아요
일어나지 마
그렇지!
진짜?
- 진짜?
- 술꾼은 척 보면 알죠
그러고도 당신이 팬이야?
고마워요!
이제 무승부네요
- 그럼 승부를 내야지
- 좋아요
저기 핫팬츠 입은 여자
- 네
- 보여?
저 여자가 지나가면
남자 몇 명이 쳐다볼까?
근사치가 이기는 거야
- 통로 쪽 자리만?
- 그래
- 최소한 8명
- 8명?
3명
5명요
나도 끼워줄래요?
좋아요, 10달러 걸어요
성함이...
리유안이오
난 5명에 걸죠
알았어요
하나
둘
- 셋
- 셋이고
- 넷, 안됐군요
- 난 졌어
다섯
- 그리고 여섯
- 진짜!
여섯
일곱, 그렇지!
내가 제일 가까워요
응큼남도 척 보면 알아요
돈 줘요
알았어요
복수전 합시다
다른 내기를 해요
- 좋아요
- 잔돈 거슬러줘
어느 팀이
페널티를 받을까요?
난 규칙을 몰라서
둘이 해요
좋아요
난 수비팀에 걸죠
얼마요?
1천 달러
1천으로 하죠
공격팀 77번 선수
홀딩 파울
- 10야드 페널티
- 그렇지!
이번엔 5천!
패스할까요
들고 달릴까요?
5천
- 술을 많이 마셨나 봐
- 그러게요
맞아요
- 골라요
- 달린다에 걸죠
달린다...
달렸어, 달렸어!
이런
그래, 속이 쓰리네
속이 쓰려
- 한잔 마셔야겠어요
- 나도요
- 이번엔 배로 올려요
- 아니요, 됐어요
킥을 성공하면
당신이 이기는 걸로
괜찮잖아요?
항상 성공하는데
내기하고 싶다고요
당신, 맘에 들어요
질 일 없는 내기잖아요
합시다
난 하고 싶다고요
- 얼마요?
- 배로 올려서 1만
너무 많나?
좋아요, 1만으로 합시다
- 이런
- 말이 돼?
미안해요
내가 운이 정말 좋네요
이제 그만 가요
그래
잠깐만
5만
- 네?
- 5만 달러
- 니키
- 괜찮아
- 알았어요
- 걱정 마
상대가 킥을 하면
공을 잡아서
무릎을 꿇을 거요
내기가 점점
재미있어지네요
좋소
좋아요
이제 됐죠?
- 니키?
- 진정해
괜찮아요
- 괜찮아요
- 잠깐만, 잠깐만
생각 좀 해야겠어
10만
10만 달러?
그래요
10만 달러 없잖소
있어요
하면 안 돼요
다음 플레이에서
패스 실패
난 잡는다에 걸죠
진짜 돌아버리겠네
이제 가요
가자고요
가요
전부 다 걸죠
- 1백1십만
- 니키!
거기 내 돈도 있어요
높은 숫자가
이기는 거요
미쳤군
완전 맘에 들어
먼저 골라요
고맙소
방금 뭐랬어요?
무슨 뜻이죠?
그냥 표현이오
설명하기 어려운데
대충 번역하자면...
“망했다”!
큰물에서 내기하면
다치는 거요
미치겠네
배로 올려요
- 맙소사, 제정신이야?
- 돈 있으니까
배로 올려요
완전히 미쳤군
쌍안경으로
선수 한 명을 골라요
그럼 내가
등번호를 맞히죠
아무 선수나?
확률이 100분의 1인데?
당신한테 유리하죠
2백만 걸겠어요
진짜 미쳤네
맘에 안 들어
좋아요
그럼 이렇게 하죠
당신이 선수를 고르면
이 여자가 맞힐 거예요
뭐라고요?
당신 완전히 미쳤군
하지만 공돈을
마다할 순 없지
좋소, 합시다
앨빈
뭐 하는 거예요?
날 끌어들이지 마요
남들 돈 잃은 것으로
부족해요? 내 돈도?
내 마누라처럼
잔소리가 심하네
손 치워요
완전히 미쳤어!
- 이봐, 잠깐만
- 손대지 마
- 당신 뭐야?
- 스티븐, 그만둬
손대지 말라고 해요!
미안해요
이 친구가 좀 흥분해서
휘트니 휴스턴을 지키는
케빈 코스트너 같은 친구죠
- 젠장
- 스티븐
내가 내기 좋아하는 걸
알아서 저래요
합시다
날 봐, 이봐
제발
나한테 시키지 마요
- 그냥 골라
- 싫어요
- 제스
- 난 갈래요
해
선수 하나 골라
나한테 이러지 마요
제발...
좋아
골랐는데
번호 적을까요?
아니요, 믿죠
니키
여자분 차례요
어서 해, 골라
아무 선수나 골라
미친 건 알지만
그야 뭐 자기 잘못이죠
당신 잘못이 아니오
모르겠어요
이봐요
무를 기회를 주겠소
그래도 괜찮아요
골라
고를게요
등번호가...
잠깐만요
55번요
아니야
아니야, 아니야, 아니야
말도 안 돼!
이게 말이 돼?
대체 어떻게 한 거요?
내가 맞혔어요?
- 젠장!
- 맞혔어요?
- 그래요, 맞았어요
- 진짜요?
- 당신이 맞혔소
- 맙소사
- 끝내줬소
- 화 안 났어요?
- 화는 무슨, 전혀!
- 진짜요?
같이 라스베이거스 갑시다
전용비행기 있어요
정말 대단해
방금 봤어요?
그리고 당신
배짱이 보통이 아니야
나한테 영웅이 됐어
- 두 배로 올릴까요?
- 됐어!
잽싸게 꺼져, 당장!
그렇지, 잘했어!
좋았어!
내 역할 끝났어요
빚은 까줄게요
당신, 죽여버릴 거예요
나중에 죽여
진짜 미워!
- 뭐예요?
- 아주 잘했어
맙소사
어떻게 한 거예요?
리유안 쎄
소문난 도박꾼이야
어떤 내기든 가리지 않고
현찰을 걸지
카지노에 그 사람이 온다고
빌 게이츠가 쫓겨날 정도야
완벽한 타깃이지
그가 누굴 고를지
어떻게 알았어요?
우리가 시킨 거야
종일 무의식에 주입했지
호텔방을 나올 때부터
계속 주입했어
무의식 속에 심었지
그는 종일
55란 숫자를 본 거야
엘리베이터에서
로비에서
도어맨의 핀에서
뿐만 아니라 호텔에서
경기장 가는 길에서도
창밖을 보면
사방에 도배돼 있었지
자기도 의식 못 하고
보는 거야
피할 수가 없지
파해드도 봤어
가자, 좀!
경기고 나발이고...
사방에 깔려 있었어
화병의 꽃 숫자
어젯밤 방에 넣어준
매춘부의 등 문신에도
천재적이네요
봤을 뿐만 아니라
듣기도 했어
중국어로 5는 '우'인데
노래 속에
'우'가 124번 나와
무의식적으로
받아들이는 거지
그래서 쌍안경 들고
필드를 봤을 때
55번 유니폼 입은
낯익은 얼굴이 보이자
머릿속에 그걸 고르란
소리가 들렸고
그걸 직감이라 생각해
선택한 거지
번호 적을까요?
아무것도 모르는
자기 역할도 컸고
'눈먼 쥐'라는 트릭이야
내가 눈먼 쥐예요?
진짜 못됐어!
100% 된다는
보장도 없잖아요
확률의 게임이지
파해드는
승산이 59%랬어
라스베이거스보단
훨씬 높지
그가 다른 번호를
골랐으면요?
될 때까지 하는 거지
굉장하네요
당신 정말 굉장해요
니키!
왜 그래요?
아주 잘해줬어
네
뭐죠? 왜 차를 세워요?
니키?
이게 뭐죠?
8만이야
일은 끝났어
수고했어
농담이죠?
당신...
공항에 데려다 줘요
난 안 가요
제발 말 좀 해요
- 미안해, 수고 많았어
- 대체 뭐예요?
말해봐요!
니키!
젠장
3년 후
부에노스아이레스
피아제
생각보단 인상이 좋네요
장비엔 문제가 없다지만
솔직히 말해서
전 맘에 안 듭니다
뭔가 께름칙해요
왜요?
사기꾼이잖아요
그게 핵심이죠
총을 항상 장전해 놓죠
오언스, 왜 그렇게
유난을 떨어요?
점심 식사에 초대해요
사람 현혹하는 데
천재라던데
찾기 힘들더군요
왜 내 제안을
받아들였소?
돈이 궁해서요
내 차요
연구 개발에
4천만 유로가 들죠
매큐언, 라할, 로터스
다른 팀들은
그 절반만 써요
난 그들에게
없는 게 있죠
- 연료 연소 알고리듬
- 그래요
일명 EXR
모두가 그걸 탐내요
불법도 아니죠
그거면 우승엔
문제없지만
그거론 만족 못 해요
올해 유일한 라이벌은
매큐언 팀이오
그래서 당신을 찾았죠
- 그러니까...
- 은밀하게 해
어떤 실수도 용납 못 해
내가 불만을 품은
당신 엔지니어로 가장해
EXR을 매큐언에 파는데
하지만 가짜라서
수치상 성능만
높여줄 뿐이죠
레이서는 자기가
우승할 거라 착각하고
몇 바퀴당 0.3초쯤은
감지 불가능하죠
당신 장비에
문제는 없다지만
어떻게 저들한테
진짜라고 믿게 만들 거지?
당신이
가짜가 아니란 걸?
우리 시간 낭비하면
가만 안 둬
내 걱정은 마요
충분히 조사했으니까
오늘 밤 파티장에서
계획대로 실행하죠
알았소
내가 술에 취해
소란을 일으킬 겁니다
매큐언이 보는 데서
당신한테 다가가
언쟁을 벌이다가
술잔을 던지고
당신을 밀칠 겁니다
괜찮겠죠?
그래요
매큐언이 그곳에서
내게 접근하지 않으면
제가 차후
그에게 연락하죠
좋아요
그가 제시하는 돈은
내가 다 갖겠어요
- 당신이 내게 줄 1백만까지
- 거래하겠소?
좋습니다, 거리가 씨
좋아요
- 시간 내줘 고맙습니다
- 고맙소
밤에 뵙죠
전 분명히 경고했습니다
유난스럽다니까
기대되네요
바로 그거야
영어 해요?
그럼요, 선생님은
스페인어 잘하시네요
고마워요
일 때문에 왔는데
알코올 중독을
치료 중이라서
만약 내가
보드카 마티니 달라면
그냥 올리브 넣은
냉수를 줘요
- 현명한 생각이세요
- 고마워요
난 원래 술 못 하는데
저 사람이 먹였어요
- 보드카 마티니입니다
- 얼음 타서
'거리가'가 스페인어로
도둑이란 뜻이에요?
진짜 잘 마시네요
누가 이런 미인들을
여기 앉힌 거야?
흑형들은 어디 있어?
저기 있네
도적떼 총사령관!
돈 많으니
뭐든지 할 수 있겠지
이제 그만 마셔요
얘길 좀 해야겠어
여긴 자유 국가잖아?
- 부에노스아이레스 말이야
- 아니요, 도시죠
가봐야겠어
안녕
오랜만이네요
여긴...
자기 일행이...
- 라파엘?
- 그래
네, 경주팀 소유주죠
타깃이야?
아니요
연인이에요
오래됐죠
난 손 씻었어요
제스
뉴올리언스 일 말인데...
니키, 아니에요
설명 안 해줘도 돼요
오히려 내가 감사해야죠
전화위복 됐으니까
다행이네
날 찾고 있을 거예요
잘 지내요
자기도, 잘 지내
니키
그이는 내 과거를
모르니까...
아는 척 말아줘요
알았죠?
알았어
- 고마워요
- 뭘
술이 필요해
보드카 줘요
네
맹물이잖아요
아니요, 보드카예요
물이잖아요
선생님을 압니다
동료한테 선생님의
상태에 대해 들었죠
돌겠네
취했나?
거리가 씨를
배신하면 재미없어
날 엿 먹여도...
애플 마티니 마시는 것도
계획의 일부인가?
여대 동아리 들어가려고?
계획을 다시
검토해볼까 해요
네가 무슨
과학자라도 되냐?
지금 원자 분해라도
하는 줄 알아?
넌 그저
돈 받은 일이나 제대로 해
거리가!
맙소사
걱정 마
불만 품은 엔지니어니까
나한테 할 말 있나?
어떡해!
젠장
- 왜 때려?
- 내 것을 훔쳐갔잖아
내 것은 아무도 못 훔쳐!
난 불만 많은
엔지니어니까
- 당장 끌어내요
- 네
나가, 꺼져!
오버가 지나치잖아?
너무 몰입해서요
끌어내
내쫓아
괜찮습니다, 난 괜찮아요
파티를 즐기세요
- 괜찮아요?
- 응, 괜찮아
무슨 일이에요?
레이싱 사업 때문에
- 맙소사
- 별거 아니야
잠깐만
날 쫓아낼 순 없어
이 호텔에 묵는다고
키 보여줘요
고마워
매큐언 씨가
점심 하자시는군
장소는 명함에 있어
나, 아직 안 죽었어
'우도 패픈푸스'라고
들어봤나?
- 뭘 봐?
- 아무것도요
죄송해요
오랫동안 페라리의
엔지니어였는데 천재였지
근데 어느 날
목이 그어진 채 발견됐어
우도는
거리가 밑에서 일했었지
3백만 유로 줘요
맙소사
EXR을 넘기죠
EXR
내게 크리스마스
선물을 주는 거군
증거를 봐야겠어
알았어? 증거 말이야
- 대체 뭘 보는 거야?
- 다시 말씀해주세요
다 벗은 여자라도 있어?
고든
쌍안경 가져와
거기 어디 있을 거야
아주 예쁘군
- 레이싱 걸레들 좋지
- 걸레 아니에요
틀림없어
저런 여자들 쌨어
- 일 얘기나 하죠
- 근데 가슴이 절벽이네
절벽을 좋아하는
사람도 있죠
개인 취향이잖아요
모델이라면
작은 게 좋겠지만
떡칠 때는 얘기가 다르지
살 거예요, 말 거예요?
증거를 봐야겠어
연락 드리죠
- 와인 칵테일 줘요
- 네
보드카 크랜베리요
옷 좀 입어
뭐라고요?
여기 호주인들이 있어
- 그게 무슨 뜻이죠?
- 생각해봐
다 범죄자들의
후손이잖아
알았어요
무슨...
당신은 날 몰라요
기억나요?
어젯밤에 왜 그랬어요?
나 때문에?
웃기네, 아니야
라파엘이 타깃이에요?
아니
그를 위해 일하지만
믿을 만한 자가 아니야
당신은 믿을 만하고?
- 알았어
- 재미있네요
같이 있는 걸 라파엘이 보면
어떻게 될지 몰라요
질투의 화신이거든요
그러니 내게서 떨어져요
라파엘 좋아하시네
그리고, 니키?
물건 간수 잘해요
내 물건에 그만 손대
어때?
진짜 같습니다
3백만?
네
48시간 내에
다 넘겨 드리죠
코드, 서류, 분석 자료
좋아, 좋아
다음은?
전화 드리죠
고마워요
거리가 씨 비서가 전화로
몇 가지 추천했어요
잘됐네요
저기요? 아주머니?
이거요!
가방요
더 조심해야겠어
맙소사, 진짜?
- 말벡 와인?
- 그래
어떻게 알았어?
여기선 이것만 마셔요
상표도 붙어 있고
우리에 대해
생각해봤어요
그리고?
그리고...
니키
말해
우리가 같이 도망치면...
그래
- 같이...
- 뭐든지 할게
난 못 해요
못 해요, 미안해요
잠깐만, 잠깐만
뭐든지 하겠어
안전하게 지켜줄게
- 니키
- 제발, 제스
난 당신한테
많은 걸 배웠어요
헤어진 후로도
많이 배웠죠
그동안 배운 걸
당신한테 전부
보여주고 싶어요
남자를 갖고 노는
방법도 배웠죠
지금 당신을 갖고
노는 것처럼요
기분 어때요?
당신, 녹슬었네요
한심했어요
“안전하게 지켜줄게”?
유치해서, 진짜!
그럼 여자가 넘어와요?
- 작업한 거 아니야
- 당신한테 다신 안 속아요
- 그렇게...
- 알았어요?
난 지금 행복해요
그러니까 내 근처에
얼씬하지 마요
엉덩이 죽이네
엉덩이가 끝내줘
환상적이야, 아주 좋아
스테이크 먹자
스테이크?
지금 아침 9시야
상관없거든?
비행은 어땠어?
돼지 둘 사이에 앉아서
죽는 줄 알았네
불평하지 마
네 몫은 챙겨줄 테니까
알았어, 어딘데?
- 그거 가져왔어?
- 가방 안에
대신 좀 꺼낼래?
난 너무 쪄서
구경이나 해
잘할 테니까
- 괜찮아?
- 응
괜찮아?
안녕?
파해드!
어떻게 지냈어요?
좋아 보여요
살 많이 빠졌네요
장 청소했어
- 니키랑 왔어요?
- 그런 셈이야
- 앉아도 돼?
- 그럼요
미인들 많아서
흥분되겠어
- 흥분되다니...
- 뻔하지, 뭐
무슨 뜻이에요?
- 맙소사
- 말이 그렇다고
다신 그러지 마요
뭔지 알고 싶지도 않아요
- 거짓말
- 진짜예요
자기, 레즈비언인 거
다 알아
- 누가 그래요?
- 상관없어
- 누구한테 들었어요?
- 냄새가 나
- 아니에요
- 그건 나쁜 게 아니야
세상에
알았어
니키가 자기 땜에
제정신이 아니야
그래요? 잘됐네요
그런 모습 처음 봐
뉴올리언스 후로 일도 안 했고
진짜요?
알아, 녀석이 좀
밥맛이잖아
- 네
- 처리 방식이 재수 없었지만
내 친군데 어쩌겠어?
그러니까 좀 봐줘
니키가 뭐랬는진 몰라도
다신 안 속아요
잘 모르나 본데
옛날하곤 완전히 달라
그걸 어떻게 믿어요?
뭐죠?
오렌지야
지금까지 보관해왔어
그만 봐
젠장
예쁘네
계속 보관했다는 게
안 믿겨요
어디서 샀든가
복제했든가...
알다가도 모를
사람이라서
보관해왔어
고마워요
오랫동안
일을 안 했다면서요?
그래, 2년 동안
내키질 않아서
아버지한테도
연락했었고
오랫동안 못 봬서
손 씻으신 적
있는지 물어보니까
“당연하지
가석방 때마다 씻었다”
“징징대지 말고
남자답게 굴어”
- 좋은 조언이네요
- 그래
지금은 어때요?
일할 준비가 됐다고
생각했는데
어떤 여자를 만났어
나한테 왜 이래요?
원하는 게 뭐죠?
난 누구든지
속일 수 있어
어떤 남자한텐 창고를
은행이라고 속였지
- 난 타고났어
- 그래요
당신이 최고죠
내가 원하는 건...
나, 예전하고 달라
자기한테 미안하고
믿어줬으면 좋겠어
당신을 믿고 싶어요
진짜예요
나, 변했어
가야 돼요
난 못 해요, 미안해요
괜찮아?
- 왜 그래?
- 말하기 싫어요
- 라파엘 때문이야?
- 아니요
제스, 놈이 때렸어?
- 무슨 일인지 말해봐
- 키스해줘요
곧 여길 뜰 거야
같이 가자
그를 사랑한다고
생각하겠지
하지만...
오늘 밤 나랑 떠나자
그를 사랑하진 않아요
하지만...
날 못 믿는군
이해해
나랑 같이 떠나면
알게 될 거야
나랑...
오언스야, 받아야 돼
네
- 어디야?
- 방이에요
잘됐군, 문 열어
문밖에...
- 알았어요
- 뭐예요?
젠장, 미리 연락...
잠깐만요
걱정 마
금방 보낼게
아직 자?
매큐언 만나기로 했잖아
이따 만날 거예요
느긋하게 꾸물대는
너희 세대
난 못마땅해
난 서 있는 게 좋아
암에 걸리면
그때 누울 거야
여자랑 잘 때나
그럴 땐 등 대고 눕는 게 좋아
궁금할지 모르겠지만
아니요
전혀 안 궁금했는데
말해줘서 고맙네요
빈정대는 것도
네놈들 세대 특징이지
싫으면 싫다고
대놓고 말해
재킷이 멋지다는 둥
돌려 말하지 말고
나약함의 표시지
침대가 엉망이군
잠 설쳐서요
- 다른 사람 있나, 꼬맹이?
- 누구더러 꼬맹이래요?
- 왜 잠 설치는지 알아?
- 말해줘 봐요
아이폰이랑
스마트폰 때문이야
노트북 컴퓨터도...
아무짝에 쓸모없는
정보만 생산하지
빌어먹을 트위터
점심에 샌드위치 먹는 거
누가 신경이나 쓴대?
미안, 파니니인가?
- 빈정대는 거예요?
- 풍자지
망할 파니니
볼일 끝났어요?
넌 끝났겠지
공항에서 누굴 픽업했지?
- 날 미행했어요?
- 난 끈이 많아
- 내 컴퓨터 전문가요
- 왜, 문제 있나?
그 친구가 왔으니
이젠 없죠
뭔가 잘못됐다 싶으면
거시기가 가려운데
요즘은
하도 긁어대서
다 까졌을 정도야
그렇군요
들어봐요, 아무것도
걱정할 거 없어요
화낼 이유도 없고요
이제 곧 다 끝나요
날씨 좋군
니키
거길 어떻게...
7시에 다시 와
알았어요
당신 거시기가 틀렸네요
헛소리 집어치워
재킷 멋지네요
시끄러워
진짜예요
고든
이제 자넨 내가 세상에서
제일 좋아하는 사람이야
들어오는 순간
더 크고
잘생겨 보였다고
자, 약속했던 돈
- 실컷 써
- 거래 즐거웠어요
- 행운을 빌죠
- 자네가 있는데 행운이 왜 필요해?
이제 꺼져
- 네?
- 거리가 씨
- 어떻게 됐소?
- 끝났어요
잘됐군요
행운을 빌죠
당신이 있는데
행운이 왜 필요해요?
제스, 데스크에 키 맡겨놨어
7시에 봐
행운을 빌죠
당신이 있는데
행운이 왜 필요해요?
- 행운을 빌죠
- 당신이 있는데 행운이 왜 필요해요?
행운을 빌죠
당신이 있는데
행운이 왜 필요해요?
- 행운을 빌죠
- 당신이 있는데 행운이 왜 필요해요?
당신이 있는데
행운이 왜 필요해요?
제스
들켰으니 당장 떠나
빌어먹을!
미안해요, 늦어서
왜요?
아니야
가지
날 핫바지로 봤어?
네가 매큐언과 거래하는데
아무도 안 붙여놓게?
이 바닥서 20년이면
능구렁이가 되지
고든이 비밀병기야
내가 얼마나 놀랐겠어?
매큐언한테 판
물건을 봤는데
우리가 말했던
가짜가 아니라
진짜 내 설계
진짜 내 디자인이더군
진짜 EXR!
내 서버에서 훔쳤어!
그리곤 3백만 유로에
매큐언한테 팔았지
근데 이 가방에
2천7백만이 들었어
다른 놈들한테도
팔았다는 뜻이지
내 명성과
우승이 걸렸는데
너 때문에
나만 병신이 됐어
그러게 누가
사기꾼을 고용하래?
이 도둑놈 새끼
어떻게 정보를 훔쳤지?
이 여자가
어떤 역할을 했어?
아무것도, 제스는...
말해
말해!
놔줘! 다 털어놓을게
내 친구가
암호를 풀었어
서버 뒷문을 찾아냈지
아주 쉽더라고
서버 담당자 해고해
내 아이디랑
비밀번호 썼잖아
- 모든 조합을 다 써봤어
- 거짓말 마
이게 15분마다
새 비밀번호를 생성해
내가 항상 휴대하고
- 어떻게 알았어?
- 끝난 일인데 상관없잖아
좋아
말해
- 난 알아야겠어
- 놔줘
- 어떻게, 어떻게?
- 놔줘!
- 그 여자가 했어!
그 여자가 했어
알았어? 그 여자가 했어
그 여자였어
그 여자가 했어
하지만 아무것도 몰랐지
그 여잔 아무것도 몰랐어
좋아
서버 보안이
생각보다 탄탄했어
뚫으려고 했는데
실패했지
근데 제스를
파티에서 봤고
둘이 연인인 걸 알고는
서버에 들어가려고
그 여잘 이용했어
이후 계속 이용했지
사람의 마음을 얻는 데
기술이 필요한데
여자는 감정을
이용해야 돼
서로 통한다는 느낌
그걸 심어줘야 하지
여자들은 소녀 때부터
그런 남자를 꿈꾸잖아
제스에겐
우리 과거를 써먹었어
낯익은 얼굴을 이용해서
무장 해제시켰지
살 많이 빠졌네요
그렇게 감정을
제대로 건드리면
빗장을 열고
마음을 열지
무의식 중에 상대의 행동을
따라 하기 시작하면
넘어온 거야
고개 까딱이고
손동작
그럼 다 된 거지
사회학적 전문 용어로는
'고셰 반응'
그리곤 끝장내는 거야
자기가 변했다고
말해주지
나, 옛날이랑 달라
세상을 보는 눈이
달라졌다고
그럼 끝나
그리곤 목걸이를 이용해
항상 자기만을
생각해왔단 생각을
심어줬지
그 목걸이에
무선 장치가 달렸어
제스가
당신 방에 들어가면
비밀번호를
알아낼 수 있게
키보드 소릴 통해서...
당신 아이디로 접속해서
EXR의 정보를 다 빼냈어
미안해
하지만
제스 잘못이 아니야
전혀 몰랐으니까
나한테 속은 거야
그러니까 제스를 보내줘
그리고 날 어떻게 하든
마음대로 해
완전히 미쳤군
뭐가 웃겨?
다 거짓말이야
거짓말이라고
왜 웃는 거야?
왜 웃느냐고?
거리가와 난
연인 아니에요
- 뭐라고?
- 잘 알지도 못해요
이 여잔 레이싱 걸레야
그게 뭐죠?
- 하지만 봤는데...
- 아니요
내 연기를 본 거죠
당신이 가르쳐줬잖아요?
이 여자 때문에
돌아버릴 뻔했어
알짱거리며
감질나게 구는데
방에 데려가려고 하면...
- 머리 아파요
- 배가 아파요
마법에 걸려서
너무 심해요
내 방에 보드게임 있어요
두통
생리, 그치?
세상에서 제일
오래 하는 생리지
내 방에
들어간 적도 없어
뭐라고?
우린 끝장이에요
뭐야?
난 그저...
뭐야, 제스?
시계를 훔치려고 했어요!
- 이 시계?
- 아직도 시계를 훔쳐?
피아제 엠페라도예요
20만 달러가 넘는다고요
일주일간 지켜보면서
기회를 노렸는데
당신이 나타났죠
- 시계 훔치기엔 실력이 아까워
- 그게 내 주특기예요!
이 자식한테 당하고
내 호텔방에 왔잖아
아니요
이 사람한테 당했죠
보스 돈을 훔쳤거든
거리가의 카드로
물건 사들이다 걸렸어요
놀랄 노자네
다 날 질투하게 하려고
그런 거야?
아니요, 뉴올리언스 일
복수도 할 겸...
맞아요
질투하게 하려고요
믿기질 않네
어떻게 날 속여?
- 안 믿긴다고요?
- 그래
- 안 믿겨요?
- 자기가 한 짓은 어떻고!
- 그렇게 말하고 싶어?
- 당신한텐 다 일이잖아요?
- 진심이야? 난 자길 구하려고 했어
거짓말로?
항상 거짓말만 하잖아요
뭐가 진심인지 모르겠어요
이제 죽게 생겼고요
빌어먹을
맞아
자기 말이 맞아
거짓말을 하면
모든 옵션을 잃고
코너에 몰리게 돼
무슨 소릴 하는 거야?
미쳤냐?
그럼 아주 멍청한 짓을
저지르지
- 죽고 싶어?
- 어차피 죽을 거라면 진실을 말하겠어
거짓말을 해도
평범한 거짓말을 하고 싶어
“여보, 이 청바지 입으면
나 뚱뚱해 보여?”
그럼 이렇게 말하는 거야
“아니야
아주 예뻐, 꼭 입어”
그런 거짓말을
하고 싶다고
하지만 이건...
죽을 거라면
진실을 말하겠어
거리가
사실대로 다 말할게
속이 뒤집어질 거야
1년 전쯤
전화를 받았는데...
- 무슨 짓이에요?
- 니키!
더는 못 들어주겠더군요
다음은 너야
- 안 돼! 당신 미쳤어?
- 날 봐요, 날 봐요
무슨 생각을 한 거야?
엿 먹어!
사람이 다쳤잖아
난 이 일에
아무 관련이 없어
날 봐요, 괜찮아요
당신 짓이니까 알아서 해결해
난 빠지겠어
어떡해야 될지
모르겠어요
제발 정신 차려요
안 돼요, 날 봐요
날 봐요, 니키
내 눈을 봐요
사랑해요
죽으면 안 돼요
제발...
당신이 내게 한 말
다 믿어요
또 날 떠나지 마요
또다시 날 떠나지 마요
제발
미쳤어? 죽었음 좋겠어?
초짜처럼 굴지 마
젠장, 내가 한편인 거
못 들었어?
맙소사
엄청 무서웠겠군
안 죽을 테니까 걱정 마
알았어? 니키는 안 죽어
아마도...
3번과 4번 갈비의
사이를 쏘면...
여기, 왼쪽 젖꼭지 위
11시 방향
- 여길 꽉 눌러, 꽉 눌러
- 네
그럼 심장과
동맥을 안 건드려
폐에 구멍은 뚫리지만...
비켜봐
됐어
이게 '비상 버튼'이에요?
생초짜는 아니군
그냥 놔두면 10분 내에
폐에 피가 고여 죽지만
잘 틀어막고
피를 빼내면
맙소사
그럼...
됐어, 됐어
됐어
그렇지
- 맙소사
- 그렇지
괜찮아요?
- 맙소사
- 여기, 이걸 잡아
잘 보고 있다가
숨을 못 쉬면 피를 빼줘
알았어요
총까지 쏘게 만들다니
뭐 땜에, 레이싱 걸레의
마음 얻으려고?
- 나, 걸레 아니에요
- 아니에요!
목에 칼이 들어와도
비밀은 지켜, 멜로
진짜 죽는다 해도!
- 멜로라고 부르지 마요
- 젠장할
당신이 아빠예요?
아빠 같지도 않은 아빠지
난 버키다
자네 맘에 들어
강단이 있어
저기 있군
난 돈을 챙길 테니까
차를 훔쳐와
차 훔칠 줄 몰라요
그 자식 밑에서
3년을 일했는데
매큐언 밑에 부하 심은 걸
나한테 숨겨?
왜 사람을 못 믿어?
거의 다 왔어요?
EXR 빼내느라고
생고생했는데
여자가 나타나니까...
밥맛처럼 굴지 마요
아버지한테
무슨 말버릇이야?
아버지는 무슨
날 버렸잖아요
널 길에서 거뒀다
네게 사기 기술을
가르쳤지
3대에 걸친 기술을...
내가 그렇게
노력했는데도 불구하고
넌 천성이 너무 착했어
난 그걸
이해 못 했다
널 버린 데는
그만한 이유가 있었어
- 내가 물러터져서요?
- 이래서 네가
한심한 바보란 거야
한창 잘나갔는데
하루는
보스턴에서
도박판을 벌였는데
한 놈이 총을 뽑았어
염병할 총을!
처음 당해서
난 온몸이 굳어버렸지
근데 한 꼬마가
자꾸 생각나더라
그래서 그날 밤 떠났고
다신 안 돌아봤다
이 바닥에선
사랑 땜에 죽을 수도 있어
그딴 건 사치야
행복할 수가 없지
도둑 간의
의리란 말 알지?
넌 도둑이 아니야, 멜로
네 선택은 확실하니
돈은 내가 가져가마
전부 다
이제야 당신 마음
이해되네요
저런 사람이 내 아빠야
- 안 돼요
- 돼
크리스마스에 보자
하나, 둘, 내려요
됐어요, 됐어요
다 왔어요
이제 어떡하지?
우린 괜찮을 거예요
어떻게?
날 믿어요
내가 잡았어요
됐어요
포커스
[Korean]